不如都係食雪糕啦，都好啊
等陣啊，小毛
我哋而家諗住去車站前面嗰間雪糕屋啊
你去唔去啊？
唔好意思啊，我今日唔去喇
在下告辭先喇，你當自己係冇事呀？
係噉，聽日見喇
阿勇佢一定喺度等緊我啫
揾唔揾到啊？
冇啊，周圍都唔見
之前我喺立春嘅時候見到有隻小鬼啊
佢應該仲喺呢頭附近㗎
噉試下去嗰邊揾下啦
我返嚟喇
點樣啊？
阿勇
我唔喺屋企，你有冇曳曳啊？
可妮？
可妮呀？
係啊
萬一一個唔好彩畀人發現就弊㗎喇
所以咪第一時間過嚟同你商量下囖
等我仲諗佢日日出去會去邊度
原來係去咗小茂你屋企？
係啊
聽我媽咪講
佢幾乎係日日都會過嚟𠻹啊
如果有個地方可以暫時安置住佢哋就好喇
巴莫呀，你之前咪同我提過𠸏？
我有噉嘅地方嘅話
就可以喺返學之前放佢哋喺嗰度
唔使擔心
喂
小新啊，喂
阿勇
最近小伊可以每隔兩日就留喺屋企一次
同大家一齊
佢應該會肯留喺屋企多啲㗎喎
好
試下揾我識得嘅人啦
我已經有心水㗎喇
你識得嘅人？
我聽日試下問下佢吖
可唔可以再等多我一日啊？
你識得嘅人靠得住㗎嗬？
佢哋嘅事
唔係唔可以同其他人講㗎咩？
放心啦，如果係嗰啲人
就一定唔會有問題嘅
たくさん道路を回りして
大事なことに気づいたよ
君がくれたモノ
咁早嚟打攪你，唔好意思啊，老伯
好多謝你肯幫我哋啊
好小事啫，唔使客氣
一直以嚟啊，我自己一個喺度好悶㗎
咁熱鬧都唔知幾開心
好多謝你啊
你話識得嘅人，原來係地藏菩薩呀？
呢位係立十津神社嘅地藏菩薩
我叫開佢做老伯㗎
叫咩都冇所謂
你哋自己鍾意就得㗎喇
老伯同櫻德神社
嗰位地藏菩薩其實係兄弟嚟㗎仲有兄弟𠻹㗎
連小他你都識得老伯嘎？
係啊
因為之前都有嚟過呢一間神社
算係識啦，小空就唔使講嘞
他越嚟嘅時候，有時會同我洗下背脊
仲會帶童養女㗎
好喇，老伯
唔該唔好講喇
感情好好啊
老伯，你好啊
我叫做茂木昭啊請多多指教
我叫做立秋大地啊
肥嘟嘟就拜託你喇
請你以後多多關照
哎吔…
你哋都好有禮貌喎
大地同學
喺你後面嗰一隻…
搞咩啊？
係肥嘟嘟咋吓死我啊
弊喇
肥嘟嘟
硬喇，小心拮親啊
可妮
唔可以噉樣敲人哋個頭㗎
你哋咁晏仲唔返學，一於遲到啊
你講得啱啊
既然都打完招呼喇，要返學㗎喇
哦，係喇
我出嚟之前幫阿勇整咗個便當啊
你個便當放低喺呢度，噉就可以㗎喇
你…你後面啊
你後面啊？
我後面？
喂啊，小妹，嗰隻嘢仲走咗啊
好得人驚啊…
真係好得人驚啊
阿…阿雄
喂，小弟，等陣啊，我要去
喂喂
嗰邊嗰隻嘢
雖然我唔知道你係咩妖怪啊
但係如果你夠膽對阿雄佢…
哦，大地
呢度嘅神明大人啊
我話你係妖怪，真係好對唔住啊
我冇敲門就入嚟，好對唔住啊
冇人睇住小伊佢哋嘅時候
佢話我哋可以畀佢哋喺呢度玩𡁜
喺出面可能會畀人見到㗎
好多謝你肯幫我哋啊
你幾個真係呢？
想喺度傾偈唔係問題
攞埋啲嘢入嚟先吖嘛
呢段時間，請你多多關照喇
請你多多關照
而家噉就可以喺返學途中放低佢哋喇
就算有人問起上嚟
都可以話係去神社參拜
有神明大人一查
成個人放鬆晒啊，係啊
太過放鬆搞到好似有啲嘢唔記得咗啊
放鬆啊
呢個時候，唔知佢哋做緊乜嘢呢？
唔使問，阿勇一定係喺度瞓緊晏覺啦
畀單獨留喺屋企
畀佢哋幾個喺埋一齊會放心好多啊
冇錯係啊
講起上嚟，好似到咗而家
我都仲未知道應該
點樣稱呼你哋兩位先啱啊
好
木木同學就係小昭？
又一個新花名喇，誒…
他月…
叫小他吖，唔好噉叫我，起晒雞皮
噉，一係小神啦
你呢個叫法都可以接受𠸏
係矛盾效應啊
係咩嚟㗎？
例如話，人哋叫你整蘋果批嘅話
你可能會覺得好難
但係如果只係叫你去切個蘋果
就會易好多
會覺得自己一定可以做得嚟
呢種情況就係矛盾效應，原來係噉
不過其實切蘋果都一樣好難㗎
畀我切都會切到啞啞慘慘噉
我嚟接你喇，小伊
我成日都好掛住你啊
返去喇，我嚟
你隻嘢真係吖，睇嚟佢好似仲未玩夠喎
噉𠸏？
小伊，你濕潤過平時噉喎
唔係
仲閃閃發光𠻹啊
捏落去好有彈性
硬係覺得啲繃帶嘅質感唔同咗啊
有得玩開心過平時好多𠻺哩？
係呀？
噉就好喇
早晨啊，老伯
早晨
今日大家都早過我嚟到呢度喎
噉今日都請你多多關照喇
好，噉好啦
我差唔多夠鐘返學㗎喇，小姨
我放咗學會嚟接你㗎喇
好冇？
咪…
咩嚟㗎？
頭先明明係好似有嘢㗎喎
唔通我睇錯？
落雨啊
天氣報告明明冇話過會落雨㗎喎
咪係囖
仲要越落越大𠻹
我仲晾咗啲衫喺出面㗎
開
終於停咗雨喇，噉就好喇
我冇諗過會落雨，所以冇帶遮
呢位小朋友去咗邊度呢？
如果我郁得嘅話，就可以去揾佢返嚟啦
出咗去？
好彩最後有隻小鬼帶佢返嚟神社呢度？
總之你冇事噉就真係太好喇
好危險㗎
以後唔好自己一個出去出面啊
小伊
你多謝咗嗰隻小鬼嗱？
係呀？
噉嘅話…
瞓唔着呀？
一定冇問題嘅
有好多唔同種族住喺嗰度𠺢嘛
實會有人睇到然後同佢講㗎
話唔定佢而家喺度睇緊嗰封信呢
指先に触れる初めての感覚
噛まちょしたいけど、
なんだか恥ずかしいな
早晨啊，老伯
早晨
噚日真係好對唔住啊
神明大人有反省過，今日會睇實啲，吓？
佢而家真係睇到實一實喎
冇錯係啊
唔該啊，神明大人，好多謝你啊
今日都要繼續麻煩你啊
我整咗啲啱小姨佢哋着嘅校服
佢哋好開心啊
唔知係咪因為同我着一樣嘅衫
所以咁開心呢？
卡瓦伊穆乃伊，記住要收睇下集吖